
    Лямбда-выражения.

    Лямбда-выражения – это новый способ сделать то же самое, что мы всегда могли сделать,
    но в более чистом и менее многословном новом способе использования анонимных внутренних классов.


    Чтобы понять зачем нужны лямбда выражения нужно знать зачем нужны анонимные классы

    Анонимный класс - это класс без имени, который нужен для того чтобы на ходу создать
    экземпляр интерфейса с реализацией его методов.

    Например, в конструктор в метод в качестве аргумента принимает значения типа Интерфейс.
    Мы находу пишем new ИмяИнтерфейса, и реализацию его метода. То есть мы создали экземпляр класса,
    реализующего инфтерфейс, и передали его в качестве аргумента.

    Интерфейсы которые имеют только один метод в называются функциональные интерфейсы.

    Так вот всю данную конструкцию можно заменить на лямбда выражение.
    Просто потому что компилятор поймет какой интерфейс мы будем реализовывать, потому что он ждет его в качестве аргумента,
    поэтому нам не нужно его указывать. Так как инфтерфейс функциональный, а значит имеет один метод,
    название метода тоже можем опустить. Типы параметров этого метода тоже изместы, значит тоже опускаем.
    Если метод что-то возвращает то слово return тоже можно опустить.

    Лямбда-выражения могут использоваться только в том случае, если вам нужно переопределить не более одного метода.